Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: Children often want to spend time watching T.V. or playing with a gadget. Sometimes you might want to give them some other fun options to do instead (Type: "Help" if you want a suggestion).
zh: 孩子们经常想看电视或玩一会电子设备。有时你可能想给他们一些其他有趣的选择来代替这些（如果你需要建议的话可以输入：“帮助”）。

# text
source: It can make you feel bad if your children do not want to spend One-on-One Time with you. Think to yourself: When are they more open to you? Maybe in the morning or right before bedtime.
zh: 如果你的孩子不想和你共度一对一时光，你可能会感觉很不舒服。这种时候，你可以问问自己：他们什么时候更愿意对你敞开心扉？也许在早上或者睡觉前。

# text
source: Competitive games can be challenging for children (and adults!) if they have difficulty losing. You may want to suggest other activities that you can play together instead of against each other (Type "Help" if you want a suggestion).
zh: 如果孩子们输不起，那么竞技游戏对他们来说就是一种挑战。你可能想提议其他可以一起玩的活动，而不是互相对抗的活动（如果你想获得建议，请输入“帮助”）。

# text
source: Sometimes our children will suggest activities that are violent or unsafe. Explain why they can't, and try suggesting alternative activities that would be more appropriate. Type "Help" if you want a suggestion.
zh: 有时我们的孩子会建议一些暴力或不安全的活动。向他们解释为什么他们不能做，并尝试建议一些更合适的替代活动。如果你想要我们提些建议，请输入“帮助”。

# text
source: It can be difficult to spend One-on-One Time with each one child when you have more than one child. If possible, you can ask another adult or older sibling to look after the other children while you spend One-on-One Time with one child.
zh: 当你有好几个孩子的时候，可能很难与每个孩子一起度过一对一时光。可能的话，当你与一个孩子度过一对一时光时，你可以让另一位家长或自己的兄弟姐妹照顾其他孩子。

# text
source: You can also think of times when it would be easier to spend One-on-One Time each child, like later in the evening with an older child after the others have gone to sleep.
zh: 你也可以想想什么时候和每个孩子度过一对一时光会更容易，比如晚上晚些时候，在其他孩子都睡了之后，和年龄最大的孩子在一起。

# text
source: You can also spend One-on-One Time with all of your children at once!
zh: 你也可以同时与你的所有孩子一起度过一对一时光！

# text
source: Type "Help" for activities that you can do as a whole family
zh: 输入“帮助”来获取你全家可以一起做的活动。

# text
source: That's great @fields.user_name! How did it go?
zh: 做得很好，@fields.user_name！然后怎么样了？

# text
source: That's great! How did it go?
zh: 太棒了！之后怎么样了？

# text
source: Good for you @fields.user_name! One-on-One Time shows your children that they are important to you. It really makes a difference!
zh: 你真棒，@fields.user_name！一对一时光让你的孩子知道他们对你很重要。这真的很有必要！

# text
source: Good for you! One-on-One Time shows your children that they are important to you. It really makes a difference!
zh: 你真棒！一对一时光让你的孩子知道他们对你很重要。这真的很有必要！

# text
source: Well done! One-on-One with your children gives you a chance to learn more about your their interests and abilities. You are a star @fields.user_name!
zh: 干得漂亮！与孩子的一对一时光让你有机会更多地了解他们的兴趣和能力。你太棒啦，@fields.user_name！

# text
source: Well done! One-on-One with your children gives you a chance to learn more about your their interests and abilities. You are a star!
zh: 干得漂亮！与孩子的一对一时光让你有机会更多地了解他们的兴趣和能力。你太棒啦！

# text
source: Excellent job @fields.user_name! One-on-One Time helps build a strong positive relationship between you and your children. Try to do it every day!
zh: 优秀，@fields.user_name！一对一时光有助于在你和孩子之间建立强烈的积极关系。试着每天都这么做吧！

# text
source: Excellent job! One-on-One Time helps build a strong positive relationship between you and your children. Try to do it every day!
zh: 优秀！一对一时光有助于在你和你的孩子之间建立强烈的积极关系。试着每天都这么做吧！

# text
source: Thank you for making the effort to show your children that they are loved and valued. You deserve a gold star @fields.user_name!
zh: 谢谢你努力让你的孩子们知道他们是被爱着、被重视的。你值得一颗金色星星@fields.user_name！

# text
source: Thank you for making the effort to show your children that they are loved and valued. You deserve a gold star!
zh: 谢谢你努力让你的孩子们知道他们是被爱着、被重视的。你值得一颗金色星星！

# text
source: We understand that spending One-on-One Time can sometimes be difficult. Here are some of the main reasons parents struggle. Which one is the closest to you?
zh: 我们理解有时候开展一对一时光确实会存在困难。这里有一些家长们常见的主要困难。哪一个最符合你的情况呢?

# text
source: I understand that spending One-on-One Time can sometimes be difficult. Here are some of the main reasons parents struggle. Which one is the closest to you?
zh: 我理解有时候开展一对一时光确实会存在困难。这里有一些家长们常见的主要困难。哪一个最符合你的情况呢?

# text
source: If @fields.child_nickname wants to do things that are too difficult for you to physically do, you can simply watch @fields.child_nickname. Try describing what they are doing like a sports announcer and praising what they do!
zh: 如果@fields.child_nickname想做的事情对你来说太难了，你可以只是看着@fields.child_nickname做。试着像体育播音员一样描述他们正在做的事情，并表扬他们所做的事情！

# text
source: If @fields.child_nickname wants to do things that are too difficult for you to physically do, you can simply watch your child. Try describing what they are doing like a sports announcer and praising what they do!
zh: 如果@fields.child_nickname想做的事情对你来说太难了，你可以只是看着你的孩子做。试着像体育播音员一样描述他们正在做的事情，并表扬他们所做的事情！

# text
source: If your child wants to do things that are too difficult for you to physically do, you can simply watch @fields.child_nickname. Try describing what they are doing like a sports announcer and praising what they do!
zh: 如果孩子想做的事情对你来说太难了，你可以只是看着@fields.child_nickname做。试着像体育播音员一样描述他们正在做的事情，并表扬他们所做的事情！

# text
source: If your child wants to do things that are too difficult for you to physically do, you can simply watch your child. Try describing what they are doing like a sports announcer and praising what they do!
zh: 如果孩子想做的事情对你来说太难了，你可以只是看着你的孩子做。试着像体育播音员一样描述他们正在做的事情，并表扬他们所做的事情！

# text
source: If @fields.child_nickname is very young, it is normal for them to have a short attention span and want to do many things during One-on-One Time. Just accept @fields.child_nickname and follow their lead moving from one activity to the next.
zh: 如果@fields.child_nickname很小，他们的注意力持续时间很短，想在“一对一时光”里做很多事情，这是正常的。只需要去接受@fields.child_nickname，并跟随他们的脚步，从一个活动转向下一个活动。

# text
source: If your child is very young, it is normal for them to have a short attention span and want to do many things during One-on-One Time. Just accept your child and follow their lead moving from one activity to the next.
zh: 如果你的孩子很小，他们的注意力持续时间很短，想在“一对一时光”里做很多事情，这是正常的。只需要去接受你的孩子，并跟随他们的脚步，从一个活动转向下一个活动。

# text
source: You can also find something educational to do together with @fields.child_nickname on the gadget. Or maybe ask @fields.child_nickname to show you what is their favourite thing to do on the gadget. Just be patient. Soon they may open up to other activities, too!
zh: 你也可以在电子设备上找到一些有教育意义的东西来和@fields.child_nickname一起做。或者问问@fields.child_nickname ，他们最喜欢在电子设备上做什么。耐心点就好。很快，他们可能也会乐意做其他活动！

# text
source: You can also find something educational to do together with your child on the gadget. Or maybe ask your child to show you what is their favourite thing to do on the gadget. Just be patient. Soon they may open up to other activities, too!
zh: 你也可以在这个电子设备上找到一些有教育意义的东西来和你的孩子一起做。或者问问你的孩子，他们最喜欢在电子设备上做什么。耐心点就好。很快，他们可能也会乐意做其他活动！

# text
source: The end of One-on-One Time can sometimes be difficult for @fields.child_nickname. Try giving @fields.child_nickname a Transition Warning about a minute before the end of One-on-One Time: "In one minute, One-on-One Time will be over and it will be time to wash our hands before dinner..."
zh: 对于@fields.child_nickname来说，结束一对一时光有时会很困难。试着在一对一时光结束前一分钟给@fields.child_nickname一个过渡提示：“一分钟后，一对一时光就结束了哦，该洗手吃晚饭了······”

# text
source: The end of One-on-One Time can sometimes be difficult for @fields.child_nickname. Try giving your child a Transition Warning about a minute before the end of One-on-One Time: "In one minute, One-on-One Time will be over and it will be time to wash our hands before dinner..."
zh: 对于@fields.child_nickname来说，结束一对一时光有时会很困难。试着在一对一时光结束前一分钟给你的孩子一个过渡提示：“一分钟后，一对一时光就结束了哦，该洗手吃晚饭了······”

# text
source: The end of One-on-One Time can sometimes be difficult for your child. Try giving @fields.child_nickname a Transition Warning about a minute before the end of One-on-One Time: "In one minute, One-on-One Time will be over and it will be time to wash our hands before dinner..."
zh: 对于你的孩子来说，结束一对一时光有时会很困难。试着在一对一时光结束前一分钟给@fields.child_nickname一个过渡提示：“一分钟后，一对一时光就结束了哦，该洗手吃晚饭了······”

# text
source: The end of One-on-One Time can sometimes be difficult for your child. Try giving your child a Transition Warning about a minute before the end of One-on-One Time: "In one minute, One-on-One Time will be over and it will be time to wash our hands before dinner..."
zh: 对于你的孩子来说，结束一对一时光有时会很困难。试着在一对一时光结束前一分钟给你的孩子一个过渡提示：“一分钟后，一对一时光就结束了哦，该洗手吃晚饭了······”

# text
source: You can also just sit next to @fields.child_nickname while they are doing something they enjoy (like watching a T.V. show) and show them that you are interested in what they like. If you take their lead they will see that you care.
zh: 你也可以在@fields.child_nickname做他们喜欢的事情（比如看电视节目）时坐在他们旁边，向他们表明你对他们喜欢的东西感兴趣。如果你带头来做的话，他们会感受到你对他们的关心的。

# text
source: You can also just sit next to your child while they are doing something they enjoy (like watching a T.V. show) and show them that you are interested in what they like. If you take their lead they will see that you care.
zh: 你也可以在孩子做他们喜欢的事情（比如看电视节目）时坐在他们旁边，向他们表明你对他们喜欢的东西感兴趣。如果你带头来做的话，他们会感受到你对他们的关心的。

# text
source: If @fields.child_nickname is too young to understand how long a minute is, then you can set a number of time to repeat the activity: "5 more tries and then it will be time for wash our hands before dinner…"
zh: 如果@fields.child_nickname太小了，不知道一分钟有多长，你可以设定重复这个活动的次数：“再来5次，就到了饭前洗手的时候了······”

# text
source: If your child is too young to understand how long a minute is, then you can set a number of time to repeat the activity: "5 more tries and then it will be time for wash our hands before dinner…"
zh: 如果你的孩子太小了，不知道一分钟有多长，你可以设定重复这个活动的次数：“再来5次，就到了饭前洗手的时候了······”

# text
source: We are sorry to hear that you have been having some difficulties spending One-on-One Time with your children. Please type "Help" for other advice that might be of use to you. Thank you for trying your best!
zh: 得知你在与你的孩子度过一对一时光时遇到一些困难，我们深感遗憾。请输入“帮助”以获得可能对你有用的其他建议。谢谢你付出的努力！

# text
source: I am sorry to hear that you have been having some difficulties spending One-on-One Time with your children. Please type "Help" for other advice that might be of use to you. Thank you for trying your best!
zh: 得知你在与你的孩子度过一对一时光时遇到一些困难，我们深感遗憾。请输入“帮助”以获得其他可能对你有用的建议。谢谢你付出的努力！

# text
source: Only give the transition warning once. When One-on-One Time is over, thank @fields.child_nickname for spending time with you. Then enthusiastically redirect @fields.child_nickname to the next activity like washing hands before dinner.
zh: 只给一次过渡提示。当一对一时光结束后，感谢@fields.child_nickname和你共度时光。然后热情地引导@fields.child_nickname参加下一项活动，比如饭前洗手。

# text
source: Only give the transition warning once. When One-on-One Time is over, thank your child for spending time with you. Then enthusiastically redirect your child to the next activity like washing hands before dinner.
zh: 只给一次过渡提示。当一对一时光结束后，感谢你的孩子和你共度时光。然后热情地引导你的孩子参加下一项活动，比如饭前洗手。

# text
source: I know that you have already received this tip (well done!).Would you like to review it again?
zh: 我知道你已经收到了这篇小贴士（做得好！）。你想再看一遍吗？

# text
source: Invest in One-on-One Time! The more time you spend with your children, the more likely they will listen to you and behave well at other times. It really works!
zh: 投资一对一的时间！你在孩子身上花的时间越多，他们就越有可能听你的话，越有可能在其他时候表现得很好。这真的很管用！

# text
source: The first 1000 days of life are a window of opportunity for your baby. It is when their brain develops faster than any other time in their life. When you spend time with your baby, you build a healthy attachment between you both that will make them feel secure and loved.
zh: 生命的前1000天是你的宝宝发育的机会期。这时他们的大脑比他们一生中任何时候都发育得更快。当你花时间陪你的宝宝时，你会在你们之间建立一种健康的依恋，这会让他们感到安全和被爱。

# text
source: Here are 7 easy tips to make One-on-One Time with your baby a success:
zh: 这里有7个简单的贴士，可以帮助你和宝宝美美度过一对一时光：

# text
source: 1. Do it every day
zh: 1. 每天都做

# text
source: 2. Be close to your baby
zh: 2. 和你的孩子保持亲密。

# text
source: 3. Let your baby take the lead
zh: 3. 让你的宝宝带头做

# text
source: 4. Observe and listen to your child
zh: 4. 观察和倾听你的孩子

# text
source: 5. Play with your baby
zh: 5. 和你的宝宝一起做游戏

# text
source: 6. Talk to your baby
zh: 6. 与你的宝宝聊天

# text
source: 7. You can have quality time with your baby anytime!
zh: 7. 你可以随时和宝宝拥有一对一时光！

# text
source: 2. Be close to your child.
zh: 2. 和你的孩子保持亲密关系。

# text
source: Skin-to-skin contact is especially important for new-borns and infants. For older toddlers, make sure you are at the same level as they are.
zh: 肌肤接触对新生儿和婴儿尤其重要。对于年纪较大的学步儿童，请确保你处于与他们相同的高度。

# text
source: Children need to do things in their own time. Try to give them time to explore and be patient. Remember that the world is brand new to your child!
zh: 孩子们需要有他们自己的时间去做事情。试着给他们时间去探索，并保持耐心。记住，这个世界对你的孩子来说是全新的！

# text
source: Here is a comic on how to communicate with your baby.
zh: 这是一本关于如何与婴幼儿沟通的漫画。

# text
source: Parent: "You are such a beautiful person"
zh: 家长：“你是个这么美丽的一个人”

# text
source: Parent: "Buh, buh, buh, big baby!"
zh: 家长：“嘟嘟嘟，你真是我的好宝宝！”

# text
source: Baby: "Buh, buh, buh…"
zh: 孩子：“嘟嘟嘟······”

# text
source: Parent: "And then there were two green parrots in the mango tree!"
zh: 家长：“芒果树上有两只绿鹦鹉！”

# text
source: Parent: "And now I am cleaning your toes, and your feet, and your knees…"
zh: 家长：“现在我在清洗你的脚趾，你的脚，你的膝盖······”

# text
source: Please select another number if you want to learn more about how to spend One-on-One Time with your baby:
zh: 如果你想了解有关如何与宝宝共度一对一时光的更多信息，请选择其他数字：

# text
source: Would you like some suggestions for activities to do with your baby?
zh: 你想要一些关于可以和宝宝一起做的活动的建议吗？

# text
source: That's okay! You can always type "Help" at anytime if you need an activity.
zh: 好的！如果你需要一项活动，你可以随时输入“帮助”。

# text
source: Here's a video about spending one-on-one time with @fields.child_nickname!
zh: 这是一段关于如何和@fields.child_nickname共度一对一时光的视频！

# text
source: Here's a video about spending one-on-one time with your baby!
zh: 这是一段关于如何和你的宝宝共度一对一时光的视频！

# text
source: Here's an audio message about spending one-on-one time with @fields.child_nickname!
zh: 这是一段关于如何和@fields.child_nickname共度一对一时光的音频！

# text
source: Here's an audio message about spending one-on-one time with your baby!
zh: 这是一段关于如何和你的宝宝共度一对一时光的音频！

# text
source: It is normal for men of the family to struggle to think of what to do with their babies, especially when it seems they just eat, sleep, cry, poop, and repeat. It can be especially challenging when your baby is very young and not able to talk to you.
zh: 对于家里的男人来说，为怎么处理他们的孩子绞尽脑汁是很正常的，特别是当他们看起来只是吃、睡、哭、拉屎和重复上述事情的时候。当你的宝宝还很小，不能和你说话的时候，这可能尤其有挑战性。

# text
source: It is normal for mothers to struggle to think of what to do with their babies, especially when it seems they just eat, sleep, cry, poop, and repeat. It can be especially challenging when your baby is very young and not able to talk to you.
zh: 对于妈妈来说，为怎么处理他们的孩子绞尽脑汁是很正常的，特别是当他们看起来只是吃、睡、哭、拉屎和重复上述事情的时候。当你的宝宝还很小，不能和你说话的时候，这可能尤其有挑战性。

# text
source: It is normal to struggle to think of what to do with our babies, especially when it seems they just eat, sleep, cry, poop, and repeat. It can be especially challenging when your baby is very young and not able to talk to you.
zh: 为怎么处理他们的孩子绞尽脑汁是很正常的，特别是当他们看起来只是吃、睡、哭、拉屎和重复上述事情的时候。当你的宝宝还很小，不能和你说话的时候，这可能尤其有挑战性。

# text
source: That's okay! You can always type "Help" whenever you want to learn more about how to spend One-on-One Time with your baby. Chat to you later @fields.user_name!
zh: 好的！当你想了解有关如何与宝宝共度一对一时光的更多信息时，你可以随时输入“帮助”。以后再聊，@fields.user_name！

# text
source: That's okay! You can always type "Help" whenever you want to learn more about how to spend One-on-One Time with your baby. Chat to you later!
zh: 好的！如果你想了解更多关于如何与你的宝宝度过一对一时光，你可以随时输入“帮助”。以后再聊！

# text
source: 1. Do it every day!
zh: 1. 每天都做！

# text
source: Try to spend time playing with @fields.child_nickname every day for at least 20 minutes where you are giving them your full attention. Choose a time when you are unlikely to be interrupted. Switch off the television and put away phones.
zh: 试着每天花至少20分钟的时间陪@fields.child_nickname玩，这样你就能全神贯注地关注他们了。选择一个你不太可能被打扰的时间。关掉电视，把手机也收起来。

# text
source: Try to spend time playing with your baby every day for at least 20 minutes where you are giving them your full attention. Choose a time when you are unlikely to be interrupted. Switch off the television and put away phones.
zh: 试着每天花至少20分钟的时间陪你的宝宝玩，这样你就能全神贯注地关注他们了。选择一个你不太可能被打扰的时间。关掉电视，把手机也收起来。

# text
source: 4. Observe your child.
zh: 4. 观察你的孩子。

# text
source: See what facial expressions @fields.child_nickname is making. Notice what @fields.child_nickname is interested in or looking at.
zh: 看看@fields.child_nickname的面部表情。注意@fields.child_nickname对什么感兴趣或在看什么。

# text
source: See what facial expressions your child is making. Notice what your child is interested in or looking at.
zh: 看看你的孩子的面部表情。注意你的孩子对什么感兴趣或在看什么。

# text
source: Give just enough help to let it be the child’s achievement. It is okay to play alongside and copy what they are doing but try to let them keep the initiative. If @fields.child_nickname gets frustrated, you can reassure @fields.child_nickname by gently stroking their back.
zh: 只给孩子做充分的辅助工作，让孩子们自己来获取成果。可以与他们一起玩，模仿他们所做的事情，但尽量让他们掌握主动权。如果@fields.child_nickname感到沮丧，你可以通过轻轻抚摸他们的背部来安抚@fields.child_nickname。

# text
source: Give just enough help to let it be the child’s achievement. It is okay to play alongside and copy what they are doing but try to let them keep the initiative. If your child gets frustrated, you can reassure your child by gently stroking their back.
zh: 只给孩子做充分的辅助工作，让孩子们自己来获取成果。可以与他们一起玩，模仿他们所做的事情，但尽量让他们掌握主动权。如果你的孩子感到沮丧，你可以通过轻轻抚摸他们的背部来安抚他们。

# text
source: Listen to the sounds or words @fields.child_nickname is making. You can even make the same sounds by copying @fields.child_nickname!
zh: 倾听@fields.child_nickname发出的声音或说的话。你甚至去可以模仿@fields.child_nickname发出同样的声音！

# text
source: Listen to the sounds or words your child is making. You can even make the same sounds by copying your child!
zh: 倾听你的孩子发出的声音或说的话。你甚至可以去模仿你的孩子发出同样的声音！

# text
source: Babies learn through play! Help your child explore the world through the five senses. Let @fields.child_nickname use all of their senses when exploring the world. Sometimes when you read to @fields.child_nickname, @fields.child_nickname will want to put the book in their mouth. That is okay!
zh: 宝宝在玩耍中学习！帮助你的孩子用五种感官探索世界。让@fields.child_nickname 在探索世界时运用他们所有的感官。有时你给@fields.child_nickname读书时，@fields.child_nickname会想把书放进嘴里。没关系！

# text
source: Babies learn through play! Help your child explore the world through the five senses. Let your child use all of their senses when exploring the world. Sometimes when you read to your child, your child will want to put the book in their mouth. That is okay!
zh: 宝宝在玩耍中学习！帮助你的孩子用五种感官探索世界。让你的孩子在探索世界时运用他们所有的感官。有时你给孩子读书时，你的孩子会想把书放进嘴里。没关系！

# text
source: Start talking to @fields.child_nickname from the moment they are born (even before when they are in the womb). Did you know @fields.child_nickname can even recognise their name at a very early age? Try saying your baby's name and notice how they respond!
zh: 从宝宝出生的那一刻起就开始和@fields.child_nickname聊天（甚至在他们还在子宫里的时候）。你知道@fields.child_nickname在很小的时候就能识别出他们的名字了吗？试着说出你宝宝的名字，并注意他们的反应！

# text
source: Start talking to your baby from the moment they are born (even before when they are in the womb). Did you know your baby can even recognise their name at a very early age? Try saying your baby's name and notice how they respond!
zh: 从宝宝出生的那一刻起就开始和他们聊天（甚至在他们还在子宫里的时候）。你知道你的宝宝在很小的时候就能识别出他们的名字了吗？试着说出你宝宝的名字，并注意他们的反应！

# text
source: It is okay for @fields.child_nickname to want to do many different things. @fields.child_nickname’s attention may wander to many different things during One-on-One Time. Anything that is happening can grab their attention: the sound of a siren, the feeling of a breeze, feelings in the body. Just keep your attention on @fields.child_nickname.
zh: @fields.child_nickname想做很多不同的事情是正常的。在一对一时光里，@fields.child_nickname的注意力可能会分散到许多不同的事情上。任何正在发生的事情都会引起他们的注意：警报声、微风的感觉、身体的感觉。你只需要把你的注意力放在@fields.child_nickname身上。

# text
source: It is okay for your child to want to do many different things. Your child’s attention may wander to many different things during One-on-One Time. Anything that is happening can grab their attention: the sound of a siren, the feeling of a breeze, feelings in the body. Just keep your attention on your child.
zh: 你的孩子想做很多不同的事情是正常的。在一对一时光里，你的孩子的注意力可能会分散到许多不同的事情上。任何正在发生的事情都会引起他们的注意：警报声、微风的感觉、身体的感觉。你只需要把你的注意力放在你的孩子身上。

# text
source: Use words to describe actions, colours, shapes, numbers, sizes, textures, temperatures, tastes, sounds, and anything else that is happening. Speak with enthusiasm when describing what @fields.child_nickname is doing.
zh: 用语言来描述动作、颜色、形状、数字、大小、质地、温度、味道、声音，以及任何其他正在发生的事情。描述@fields.child_nickname正在做的事情时，要充满热情。

# text
source: Use words to describe actions, colours, shapes, numbers, sizes, textures, temperatures, tastes, sounds, and anything else that is happening. Speak with enthusiasm when describing what your child is doing.
zh: 用语言来描述动作、颜色、形状、数字、大小、质地、温度、味道、声音，以及任何其他正在发生的事情。描述你的孩子正在做的事情时，要充满热情。

# text
source: Look for ways you can connect with @fields.child_nickname playfully during feeding, bathing, and dressing. You can even make bedtime a fun and nurturing experience for you and @fields.child_nickname in a calm way.
zh: 在喂奶、洗澡和穿衣的过程中，寻找与@fields.child_nickname嬉戏的方式。你甚至可以潜移默化地让睡前时光成为你和@fields.child_nickname之间的一种有趣的养育经历。

# text
source: Look for ways you can connect with your baby playfully during feeding, bathing, and dressing. You can even make bedtime a fun and nurturing experience for you and your baby in a calm way.
zh: 在喂奶、洗澡和穿衣的过程中，寻找与宝宝嬉戏的方式。你甚至可以潜移默化地让睡前时光成为你和你的宝宝的一种有趣的养育经历。

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your baby. Quality time is the best gift that you can ever give your child!
zh: 做得好，@fields.user_name，又给你的家庭教育锦囊增加了一种技能。在接下来的几天里，试着和你的宝宝度过五分钟的“一对一时光”。一对一时光是你能给孩子的最好的礼物！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your baby. Quality time is the best gift that you can ever give your child!
zh: 做得好，又给你的家庭教育锦囊增加了一种技能。在接下来的几天里，试着和你的宝宝度过五分钟的“一对一时光”。一对一时光是你能给孩子的最好的礼物！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your baby. Quality time is the best gift that you can ever give your child!
zh: 做得很好，@fields.user_name，为你的“支持之家”点亮了新的板块！在接下来的几天里，试着和你的宝宝度过五分钟的“一对一时光”。一对一时光是你能给孩子的最好的礼物！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your baby. Quality time is the best gift that you can ever give your child!
zh: 做得很好，为你的“支持之家”点亮了新的板块！在接下来的几天里，试着和你的宝宝度过五分钟的“一对一时光”。一对一时光是你能给孩子的最好的礼物！

# text
source: One-on-One Time with your children is free and fun. It makes children feel loved and secure, and shows them that they are important. It also increases their confidence and self-esteem!
zh: 与孩子的“一对一时光”是自由且有趣的，这会让孩子们感到被爱，充满安全感，同时也让他们知道自己很重要，这也会增加他们的自信和自尊。

# text
source: Here are 6 tips to make One-on-One Time with your child a success:
zh: 这里有六个小贴士，可以帮助你，让你和孩子的“一对一时光”更成功：

# text
source: 1. Spend at least five minutes with each child
zh: 1. 与每个孩子的相处至少要5分钟

# text
source: 2. Give your child your full attention
zh: 2. 给予孩子充分的关注

# text
source: 3. Let your child choose the activity
zh: 3. 让孩子来选择想做什么

# text
source: 4. Follow your child's lead
zh: 4. 跟随孩子的引导

# text
source: 5. Use words to describe what your child is doing
zh: 5. 用言语来描述孩子正在做什么

# text
source: 6. Have fun!
zh: 6. 玩得愉快！
